Vai se mudar?
É. Bem longe daqui.
A gente não vai mais poder brincar?
Não sei.
Haruki, vamos ser amigos para sempre!
É! Mesmo morando longe,
ainda vamos ser amigos, Hayato!
Até mais.
Até. Vou te esperar!
Vamos deixar o aluno
transferido se apresentar.
Olá, eu sou Kirishima Hayato.
Nossa, eu estava tão enganado sobre ela.
Episódio 1 "O começo de um dia de verão"
Himeko, o café da manhã está quase pronto.
Mano, por que você não me acordou?!
Já passou das sete e meia!
Hã? Você tem tempo de sobra.
Só se eu correr!
Pera...
Aqui não é como em casa.
Agora a gente mora perto da escola, lembra?
Ah, é mesmo. Esqueci.
Ai.
Acho que vou cachear meu cabelo.
Eu sei que tem um jeito de fazer isso em segundos.
Você devia ser você mesma.
Por que não conta pra todo mundo
que a gente é do interior?
Ah, cala a boca. A primeira impressão é
o que define um aluno transferido.
Minha vida escolar inteira depende disso.
Tem certeza disso?
Tenho, sim.
A vista só grita "Tóquio!"
Mas eu sei que o Haruki também está
em algum lugar dessa cidade.
Como ele deve estar?
Olá, eu sou Kirishima Hayato.
Sou de Tsukinose,
lá dá pra encontrar macacos, veados
e javalis na rua.
Sou um verdadeiro caipira.
Bom, agora seu lugar.
A carteira ao lado da Nikaido está livre.
Aqui.
Nikaido? Esse era o sobrenome dele.
Se ele estivesse aqui, provavelmente daria em cima dela
dizendo "ei, a gente tem o mesmo sobrenome"
e depois levaria um fora.
Prazer em conhecê-la, Nikaido-san.
Prazer em conhecê-lo, Kirishima-kun.
Espera. Por que isso
de repente parece tão familiar?
Para quem ainda não entregou
os formulários de estágio,
não se esqueçam de entregar até
esta semana. Por hoje é só.
Ei, Kirishima-kun.
Aquilo que você disse
na sua apresentação era verdade?
Afinal, quão longe no meio
do mato você morava?
E aí você simplesmente se mudou
pra cá do nada?
É. A gente teve que se mudar porque meu pai
foi transferido do nada.
Onde eu morava antes, na montanha,
só passavam quatro ônibus por dia
e tinha mais gado do que gente.
Sério, eu nunca tinha ficado
perto de tanta gente assim.
Era sempre galinha e cabra em vez disso,
então isso é meio novo pra mim.
Sério isso?
Verdade?
Hilário.
E aí, você tinha namorada lá?
De jeito nenhum. Já era difícil
até achar gente da minha idade.
E amigos?
Eu só tinha um amigo.
Ele era demais.
A gente fazia coisas, tipo pular da
ponte pro rio juntos
ou subir em árvores na montanha que
depois a gente não conseguia descer.
É, mais que um amigo,
ele era tipo um macaco bravo
ou algum tipo de criatura estranha.
Hã?
Nikaido-san?
Você está bem?
Se machucou?
Ah, estou ótima! O lápis deve
estar com defeito ou algo assim.
Mas que jeito de falar de alguém
que era um amigo tão próximo.
Só falo isso porque eramos muito próximos.
Ah, é mesmo?
Nikaido-san, tem—
Ei, Kirishima, eu queria
te perguntar outra coisa.
É, eu também ainda estou
com uma dúvida.
Acho que ela está de mau humor.
Será que fiz alguma coisa?
Bem, talvez eu possa só
perguntar pra ela no almoço.
Nikaido-san, eu estava—
Com licença, a Nikaido-san está livre?
Sim, estou bem aqui.
De novo?
Estou impressionado que você já está tentando
dar em cima da Nikaido-san, novato.
Eu entendo como você se sente.
Não, eu só... quem é você?
Eu sou Mori. Mori Iori.
Prazer em te conhecer, novato.
Kirishima, quer dizer.
Você pode correr atrás da Nikaido se quiser,
mas ela é um prêmio e tanto, cara.
Além de bonita, ela é bem
doce e também uma boa aluna.
Sem falar que os times esportivos
vivem brigando por ela.
Aposto que agora mesmo estão implorando
pra ela fazer algo pelo grêmio estudantil.
Todos os caras já corriam atrás
dela no fundamental também,
mas nunca ouvi falar dela
se apaixonando por alguém.
É melhor você não criar
muita expectativa, Kirishima.
Sorriso!
Eu nem estava pensando em...
Mas entendi.
Ela deve ser incrível.
De qualquer forma, ela é totalmente diferente
da pessoa que conheço como Nikaido
Quer dizer, nem preciso dizer
que são de sexos opostos.
Mas depois de ouvir tudo isso,
fiquei ainda mais confuso do que antes.
Por que ela está passando uma energia tão ruim para mim?
Sei lá.
Aqui está.
Um pãozinho.
Ai.
Bom, pelo menos eu consegui
comprar alguma coisa.
Ah, droga! Vai acabar!
Mas acho que eu deveria começar
a trazer marmita.
Eu quero aproveitar meu almoço em paz.
Talvez eu encontre algum
lugar longe de todo mundo.
Bom, isso não vai dar certo.
Hmm, não está dando fruto direito.
Será que precisa de terra melhor? Ou talvez...
Isso não é abobrinha?
Desculpa, não quis te assustar.
Mas essas flores amarelas
devem ser de abobrinha, né?
E essas flores roxas são de berinjela,
e as brancas são de pimenta shishito.
Vejo que também tem milho aí.
Hã? É, sim. Você está certíssimo.
Elas já foram polinizadas?
A abobrinha não cresce muito se
você não polinizar a flor fêmea.
Você também devia cortar as flores
extras da berinjela
e podar um pouco a shishito.
Aí elas crescem bem melhor.
Nossa, v-você sabe muita coisa.
Eu ajudava bastante na plantação
lá no interior.
Isso é pra um clube de jardinagem ou algo assim?
S-Sim, o clube de jardinagem.
Mas o nosso jardim é tão estranho assim?
Não, pra mim parece ótimo.
Dizem que o tomate era originalmente
cultivado como decoração, aliás,
e eu gosto bastante de verduras floridas.
O que você pensa que está fazendo?
Ah, Nikaido-san!
Mitake-san, o fertilizante que você pediu
foi entregue no prédio do clube.
Ah, que bom! Vou buscar agora mesmo.
Muito obrigada!
Dando em cima de garotas no seu primeiro dia?
Que audácia.
Então é esse o tipo de garota
que você curte, Kirishima-kun?
Não, eu não estava...
Eu não estava dando em cima dela.
Ela só me lembrou alguém.
Ah é? Quem?
Uh...
As ovelhas lá da casa do Tio Gen.
As que ele criava pra comer o mato
mas depois perdeu a paciência quando
elas começaram a comer as verduras?
Isso, isso.
Quando vi aquela cabeça de cabelo
bagunçado deitada no meio das verduras,
isso me lembrou na hora de...
Cara, falar com ela só porque
ela te lembrou as ovelhas do Gen-san?
Você é um idiota, Hayato.
Ai!
Vai com calma, Haru...ki?
Ah, aí está você, Nikaido-san!
Posso te roubar por um minuto?
Claro. Como posso ajudar?
Shiu!
O quê?
Será que ela é o Haruki?
Ei, peguei um! Também fisguei, Hayato!
Tá, tá. Não precisa me bater!
Será que a Nikaido-san realmente é o Haruki?
Ou só uma criança?
Ei, Kirishima. Bora ir pro karaokê?
É, é. Vamos chamar de sua
festa de boas-vindas e pagar tudo.
Bem, eu não sei se...
Ótimo, então. Vamos!
Não vai!
Hã?
Nikaido-san?
Hum, bem, é que...
Ele não pode ir hoje.
Ele me pediu pra dar um
tour pelo colégio depois da aula.
Né, Kirishima-kun?
Ah, tudo bem, fica pra próxima.
Eu bem que queria que a Nikaido-san
me mostrasse o colégio um dia desses!
Espera. Nikaido-san?
Ei, pra onde você está me levando?
Vem logo!
Eu não sei pra onde estamos indo,
mas acelera o passo!
Não brinca.
Nossa, cara.
Você não mudou nadinha!
NIKAIDO
O que foi, Hayato?
Nada não... Com licença.
Fique à vontade.
De qualquer forma, sou só eu aqui,
então pode relaxar.
Sério?
Senta onde quiser.
Aqui!
Uau.
Pode tirar suas meias, Hayato.
É, não sei não.
Então, o que você estava dizendo sobre
uma coisa de macaco bravo?
Bem não, aquilo era...
Foi mal. Foi mal.
Sabe, vamos só dizer
que te devo um favor. Como antigamente.
Você me deve um, é?
Claro, por mim tudo bem.
Isso sim traz boas lembranças.
Aliás, quantos favores você já me deve?
Eu poderia dizer o mesmo.
Você também me devia um monte. Não é, Haruki?
Você não está errado.
Mas quer dizer, Haruki,
esse negócio que você está fazendo não é justo.
É, eu passei por muita coisa.
Por isso estou camuflada assim.
Camuflagem, é?
Então, tipo algum tipo de criatura—
Hayato!
Desculpa. Te devo mais um.
Você simplesmente não aprende, né?
Ei, a gente não se enfrenta há um tempo.
Quem perder deve um favor.
Esse vai ser um favor fácil.
Melhor de cinco.
Beleza!
NIKAIDO
O tempo voou mesmo.
Até mais.
É. Até mais. Aliás...
Valeu por esperar.
Recebi uma mensagem do papai.
Ele disse que vai visitar
a mamãe de novo hoje à noite.
Tá.
Você não vai logo arrumar um celular?
Estou me sentindo uma secretária eletrônica.
É, desculpa.
Então, o que você quer pro jantar?
Himeko?
Hoje estou com vontade de um
daqueles seus hambúrgueres suculentos.
Você sabe que isso dá um trabalhão.
Então eu te ajudo. Tá bom?
Ai, ai.
Ei.
Não se preocupa. Ela trocou
de hospital por um motivo, né?
Mm-hmm.
Obrigada pela comida!
Pode comer.
Seu molho sempre tem cara de que
combinaria super bem com uma bebida!
Himeko, você nunca nem
tomou álcool antes.
Bom, mesmo assim é delicioso.
É mesmo?
Espero poder continuar contando com você pra cozinhar.
Você também precisa aprender, Himeko.
Eu dou conta tranquilo de
comida congelada e instantânea!
Ah, é mesmo. Você ficou sabendo?
Hum?
Eu aprendi isso hoje na escola,
mas não tem nenhum moinho de arroz
de moeda por perto daqui.
Nenhum?
E olha só essa. Dá pra ir andando até
a estação mais próxima em só dez minutos.
Então é literalmente uma estação perto!
Né?
E aí, como foi hoje?
Aconteceu alguma coisa boa?
Por que a pergunta?
Porque você está sorrindo à toa.
Hã?
Ah. Na verdade, eu encontrei o Haruki na escola.
Hã? Sério?! O Haru-chan?
E olha só, a gente senta um do lado do outro.
Nossa, que demais!
E como o Haru-chan está agora?
Como posso dizer...
Ele não mudou nadinha.
O mesmo Haruki de sempre.
Já devo mais favores pra ele até.
Sério? Eu também quero vê-lo!
Acho que ele está ainda mais forte e
insistente do que era antes.
Como se ele tivesse evoluído de macaco
pra gorila ou algo assim.
Que jeito de falar.
Espero que esteja tudo bem depois de ontem.
Bom dia.
As flores estão desabrochando.
Você polinizou?
Bem, na verdade...
Um cotonete pode facilitar.
Eu não tenho nenhum.
Bem, você se importa se eu te ajudar?
Ah, por favor!
Eu sempre achei que as verduras
cresceriam sozinhas.
Que o estame e o pistilo fariam
o trabalho e se juntariam pra se reproduzir.
E então, os filhos deles
nasceriam, e a gente poderia comê-los!
Ah. Certo.
É, é exatamente isso que acontece.
Espera, isso... isso soou muito estranho!
O estame e o pistilo...
É tudo tão sujo!
Ei! Tenta se acalmar!
A Mitake-san ficando vermelha
por causa de estames e pistilos...
O que exatamente você está
fazendo com ela, Kirishima-kun?
N-Nikaido-san!
Haru— Nikaido!
É-é, bem, eu s-só, eu...
Bom dia! Com licença!
Olha, eu posso explicar.
Ela realmente parece com a ovelha
que fugiu quando o Gen-san ficou bravo.
Haruki.
Desde quando você estava aí?
Ah, mais ou menos na metade da polinização.
Eu estava me perguntando o que você estava fazendo
quando ela de repente entrou em pânico e ficou vermelha,
então achei melhor intervir
e te dar uma mãozinha.
Você ficou aí parada esse tempo todo?
Se você estava vendo mesmo assim, podia
ter dito algo e me salvado.
Do jeito que ficou agora, parece
que eu disse algo estranho.
Bom, eu tenho minha própria reputação e
imagem pra proteger aqui na escola.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
Então você simplesmente me jogou pros leões?
É, você vai sobreviver.
Pra que servem os amigos, afinal?
O que isso quer dizer?
Nikaido-san, aqui está o
exercício de inglês que mencionei.
Desculpa, você pode me ajudar também?
Eu também!
Ela disse "camuflagem", né?
Ela deve ter os motivos dela.
Tenho certeza que ela vai explicar
quando chegar a hora.
Afinal, somos amigos.
Mas talvez eu deva dar
um espaço pra ela na escola.
Kirishima-kun,
pode vir comigo um minuto?
Hã?
A Nikaido-san está de olho no novato?
Não acredito. Ele é o tipo dela?
Já que ele acabou de se transferir, deve ser
assunto de sala. Por favor, que seja isso!
Hum, na verdade, é sobre aquela
coisa de antes. Sabe?
Ah, qual é.
Ah, claro. Aquele pedido
do jardim de hoje de manhã.
É-é, isso mesmo. Eu esperava que
você pudesse cuidar disso logo.
Você tem tempo pra resolver isso agora?
Tá bom. Claro.
Ufa. Eu sabia.
Ainda bem.
Não é o sortudo, novato?
Cala a boca.
Onde estamos?
Minha base secreta.
Essa sala só é usada como depósito,
então ninguém nunca vem aqui.
Ainda está bem vazia
pra uma base, né.
Você tem razão.
Eu devia trazer uns suprimentos.
Também poderia ser um bom abrigo.
Um abrigo, é?
Então, do que se trata isso tudo?
Uh, bem... não sei bem como dizer.
Promete não rir?
Depende.
Se você rir, é mais um favor.
Tá bom.
Na verdade, eu...
sempre sonhei em poder
almoçar com amigos.
Hã?
Ei! Isso na verdade
é muito importante pra mim!
Olha, se eu almoçar com alguém,
com certeza vai deixar
outra pessoa com ciúmes.
Então eu tenho comido sozinha
este tempo todo, e...
Ah, me poupe.
Bom, então parece que seu sonho está
prestes a se realizar todo dia.
Hayato...
Ou não é?
Não, é sim! Então digamos
que eu te devo um favor por isso.
Isso não vale muito.
Então que tal um favor
a cada dez almoços?
Aí você só vai continuar se endividando.
Que tal a gente combinar de se encontrar aqui
pro almoço se não tiver mais nada rolando.
Isso parece uma promessa justa?
Uma promessa...
É, uma promessa. Claro.
Então é uma promessa, Hayato.
É-é.
Naquele dia, no fim do verão,
meus dias intermináveis de espera finalmente acabaram.
Então é uma promessa.
É, uma promessa.
Percebemos que tínhamos mantido
viva aquela pequena promessa que fizemos.
Eu agora era uma cabeça inteira mais alto que ela,
e quando dávamos as mãos,
a dela parecia tão pequena.
A gente corria no mesmo ritmo, mas os
passos dela eram mais curtos que os meus.
Todas essas diferenças surgiram
durante o tempo em que ficamos separados.
Mas eu tinha certeza de que essas
diferenças não importariam no final.
Até mais.
É. Até mais. Aliás...
Bem-vindo de volta!
Bem-vindo de volta?
É. Pra mim,
você voltou!
Nossa relação, que
eu achava que tinha acabado,
havia voltado junto com o verão.
Tradução: Yuki
Revisão: Yuki
Typeset: Yuki
Controle de Qualidade: Yuki
Multiplex: Yuki
Crystal SubLator 2026 🅭
www.crystalfansub.org